Coders Monterrey existe con la finalidad de crear comunidad y de
hacer que los eventos de los grupos alcancen la mayor
visibilidad posible.

Por esta razon, para asociar tu Grupo de Usuarios a Coders
Monterrey hay que cumplir con los siguientes compromisos:

* al dar la bienvenida a la reunion, recordarle a los asitentes
  que tu grupo es parte de Coders Monterrey.

  Si no sabes que decir, aqui te damos una idea:

    "Bienvenidos al Meetup del Grupo Tal, blah blah... les
     recordamos que Grupo Tal es parte de Coders Monterrey,
     una asociacion de otros grupos como este. Pueden ver
     los otros grupos y sus horarios en codersmty.org"
  
* incluir un link/logo a http://codersmty.org en tu sitio oficial

* difundir, retuitear o compartir eventos organizados por otros
  grupos pertenecientes a Coders Monterrey (esto punto es mas
  un gesto de buena voluntad y se puede seguir en la medida
  de sus posibilidades).
